这是一个HTML文档
这就是 HTML 文本在浏览器的样子
显然它们是十分相似的
你可以看到这是 HTML 文档的标题
同样 你也可以看到浏览器显示的标题
这里还有很多
但是 我不想让你现在就知道所有的细节
现在 留意这里
这在两个标签中间
这是主体
这是一个标题 它是一个 HTML 元素
这是一种被称为 h1 元素（标题元素）的特殊元素
h 代表标题 1 意味着它是最大的
有 h1 意味着 有h2 h3 h4 等标签 并且
它们一个比一个小
具体来说 这被称为一个标签 这部分由一个左尖括号 h1
和一个右尖括号组成
HTML 文档有很多标签
这是 P 标签  这是 span 标签  还有这个是一个图像标签
每个标签都代表一种不同的元素
这个标签内的 p 代表段落
整个部分称为一个段落元素
注意 这整个元素有两个标签  在这里和这里  和
这两个标签略有不同
有一个开始标签 并且有一个结束标签 另外
注意到结束标签中有斜线
开始标签和结束标签中间是内容
这就是通常我们在浏览器中看到的内容
那么 这里有一些不同的元素
注意 两边标签中的文字总是相同的
所有的标签都是以小于号标记开始的
所有的标签都会在这用某种文字表明它是什么标签
最后每个标签都会有一个大于号标记
再次声明 结束标签内是有斜线的
除此之外 它们看起来是一样的
而且斜线通常在小于号标记的右边
然后组合在一起 总的代表了一个元素
有些元素 比如图像元素 是有一些区别的
注意 图像元素是没有结束标签的
不过 这没关系
这是特殊的一个 之后你会了解到更多
这是代表同一元素的概念树形式
这种情况下  内容属于段落
此时 内容是段落标签的孩子
之后会起到重要的作用
现在不需操心
但我之所以现在给你展示 是因为之后你会看到更多这样的树结构
现在 我想你写第一个 HTML 元素